# Мои тестовые проекты

В этом репозитории содержатся различные тестовые проекты, связанные с веб-разработкой и CSS/HTML эффектами.

## 1. Typing Text Effect

Проект с эффектом печатающегося текста, который создает впечатление печатной машинки.

## 2. Neon Text Effect

Проект, включающий в себя эффект неонового текста для визуального улучшения заголовков и текстовых элементов.

## 3. Menu Online Shop

Пример меню для онлайн-магазина, который можно использовать в веб-приложениях электронной коммерции.

## 4. Gradient Button

Проект с градиентной кнопкой, чтобы сделать ваши веб-страницы более стильными и интерактивными.

## 5. Switch

Простой проект-переключатель для включения и выключения определенных функций или настроек.

## 6. Nice Button

Красиво оформленная кнопка с анимированным эффектом, который привлекает внимание пользователей.

## 7. Glow Icons

Сборник иконок с эффектом свечения, который может быть использован для оформления различных элементов.

## 8. Tooltip

Проект с всплывающими подсказками для улучшения пользовательского опыта на веб-страницах.

## 9. Modal HTML/CSS

Пример модального окна с использованием HTML и CSS для создания всплывающих диалоговых окон.

## 10. Spinner HTML/CSS

Проект с анимированным спиннером, который может использоваться для указания загрузки или ожидания.

## 11. Polaroid Photo Effect

Проект с эффектом фотографии в стиле полароид, который придает изображениям интересный вид.

## 12. Parallax Site

Проект с параллакс-эффектом, который создает иллюзию глубины при прокрутке страницы.

## 13. Gradient Background CSS

Пример создания градиентного фона с использованием CSS для стильного дизайна.

## 14. 3D Glow Text

Проект с текстовым эффектом, придающим тексту объем и свечение.

## 15. Parallax Effect

Еще один проект с параллакс-эффектом для интересной анимации веб-страниц.

## 16. Animated Card

Проект с анимированной карточкой, которая может быть использована для отображения контента.

## 17. 3D Rotate Text

Эффект 3D-поворота текста для придания заголовкам и тексту динамичного вида.

## 18. Glitch CSS

Проект с эффектом "глюка" для создания необычных и стилизованных текстовых и графических элементов.

## 19. Spinner Shorts

Короткий проект с анимированным спиннером для использования в контексте коротких загрузок.

## 20. Simple Landing

Простой проект лендинга для продвижения продукта или услуги с минималистичным дизайном.
